Что такое С?
C — язык программирования общего назначения, созданный Деннисом Ритчи в Bell Laboratories в 1972 году.

Это очень популярный язык, несмотря на то, что он старый. Основная причина его популярности в том, что это фундаментальный язык в области компьютерных наук.

Язык C тесно связан с UNIX, поскольку он был разработан для написания операционной системы UNIX.

Зачем изучать язык C?
Это один из самых популярных языков программирования в мире.
Если вы знаете C, у вас не возникнет проблем с изучением других популярных языков программирования, таких как Java, Python, C++, C# и т. д., поскольку их синтаксис похож.
C очень быстр по сравнению с другими языками программирования, такими как Java и Python.
C очень универсален; его можно использовать как в приложениях, так и в технологиях.
Разница между C и C++

C++ был разработан как расширение C, и оба языка имеют почти одинаковый синтаксис.
Основное различие между C и C++ заключается в том, что C++ поддерживает классы и объекты, а C — нет.
