Новые Линии
Чтобы вставить новую строку, можно использовать \nсимвол:

Вы также можете вывести несколько строк с помощью одной printf()функции. Однако это может затруднить чтение кода:

Совет: два \nсимвола друг за другом создадут пустую строку:

Что \nименно?
Символ новой строки ( \n) называется escape-последовательностью и заставляет курсор изменить свое положение на начало следующей строки на экране. Это приводит к появлению новой строки.

Примерами других допустимых последовательностей управления являются:
Последовательность побега	Описание
\т	Создает горизонтальную вкладку	
\\	Вставляет символ обратной косой черты (\)	
\"	Вставляет символ двойной кавычки
